我叫Jessica Schilling，我是新重组的ipfs GUI的一部分
在网络浏览器工作组中，我们这不是一个演示，而是
只是回顾一下我们所面对的一些事情，您知道我们已经
基本上是这里，这是TLDR，我们关闭了30多个与用户体验相关的内容
2020年第二季度ipfs生态系统中的问题
作品很重要，我们希望IVF可以更轻松地为新手和专家使用
相似，我的意思是听起来很简单，但确实如此，所以您
想知道我们做得如何，很高兴您问
这是我们进行过很多讨论的几件事，所以我要说的是
尽可能少地为您提供PFS台式机的海洋音乐，我们
为所有类型的人改善了屏幕阅读器的行为，我们增强了
对等点以更大的点进行映射，以便在特定地理区域内的更多对等点
如果您的恶魔没有运行，则UI最好使用特定于shell的指导
包括副本和Windows PowerShell特有的保护套
我想同伴也变得更好，首选项位于自己的标签中
我还改进了欢迎页面，其中提供了一些新的帮助资源。
提示，您可以通过单击心跳多维数据集随时随地访问此页面
从您的同伴覆盖窗口桌面同伴和资源管理器中获得
更好，因为我们还有更多的翻译和更新的翻译
和更好的翻译，少了错误的翻译，我在资源管理器中失败了
最好不要再占用仅100像素的超短文件列表
在您的浏览器屏幕中，键入ELP bio，这是我现在没有看到的问题
重定向以探索xlvii哦，我也给我们分发了，这也更好
我们拥有IP FS的外观和感觉，以及更好的表格显示，它看起来
在您的电话网关索引页面上显示良好，但您始终看到我们做了一些
对这些ipfs外观的更改，还有指向和的链接。
错误报告，这很不错，现在我们也可以在您的手机上使用这些报告了
还获得了更多专门用于视频的文件类型图标，这些
如果您使用eye，也将列出网关列表页面
CSS是您正在做的任何事情的一部分，对于我来说，最好是
完整和优化，我们为您提供了更好的色彩，更多选择和改进
辅助功能，包括改进的闪烁蓝色以及核心字体和ipfs
CSS Montserrat和Inter的评论已更新为最新版本，Spiti Spurgeon的评论也已更新
还作为CSS支持hekia，更多我不会预算只是想说谢谢
您代表IVF接受了青少年培训，您可以了解有关我们和河马的更多信息
冷静的斜线我刚碰到ipfs杜威，谢谢大家